Prioritas utama kami adalah menemukan kunci emas
Hanya dengan cara ini Lin Er dapat memperlancar alur ceritanya.
untuk kembali
Tidak masalah
Semakin banyak yang kita miliki, semakin besar kekuatan yang kita miliki
Ayo kita temukan sekarang
Tapi kerumunannya sangat besar
Dimana menemukannya?
Lin's
Anda harus tahu lebih banyak tentang kunci emas
Satu
Jadi menurut pendapatmu
Ke mana kita harus pergi pertama?
Kunci emas dan bunga murad krep
Mereka adalah saudara perempuan yang tak terpisahkan
Secara logika
Dimana Ziwei?
Di mana dia akan berada dengan kunci emasnya?
Bepergian jauh-jauh ke Beijing untuk menemukan ayahku
Ambil risiko besar
apakah itu mungkin
Aku tidak membawanya ke Beijing
Dia meninggalkannya di kampung halamannya di Jinan
Satu
Ziwei, apakah kamu ingat?
Ketika Anda pertama kali tiba di halaman,
satu orang
Masih merasa sakit
tidak ada seorang pun di sekitar
Jika mereka benar-benar saudara perempuan yang baik
Saya yakin saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Satu
Juga
Jadi sepertinya kita harus
Saya pergi ke Kota Jinan untuk melihatnya.
Lihat apakah ada petunjuk
Ayo! Ayo! Ayo
Setelah kami meninggalkan istana
Berbahaya juga untuk tinggal di sini
Lebih baik pergi ke tempat lain
Dalam kasus ini
Aku bisa menemukan gadis kunci emas lagi
Kita bisa nongkrong bareng lagi
Kamu hanya tahu cara bermain
Bantu Lin'er menemukan petunjuk terlebih dahulu
Penting untuk membiarkan dia pulang
Kamu bisa pergi dan bersenang-senang nanti
Bagus
Terima kasih
Aku menceritakan semua kisahmu
Ini berantakan
Kamu masih membantuku seperti ini
Jingyuan
Saya baik-baik saja
Aku hanya ingin kamu kembali
Tempat yang benar-benar milikmu
Kembali ke Beijing
Kembali ke Distrik Chaoyang
Kaisar Ama
Keberuntungan Kaisar Ama
Anda telah selesai menyetujui peringatan tersebut
Satu
Bagaimana menurut anda?
Apakah pinggang Anda sakit atau punggung Anda sakit?
kaisar
Mengapa
Aku membuatkan teh krisan untukmu
Terbaik untuk membersihkan hati dan meningkatkan penglihatan
Little Swallow adalah yang terbaik
kamu bilang
Kamu mengatakannya
Little Swallow adalah yang terbaik
Katakan itu
Kaisar Ama
Keberuntungan Kaisar Ama
Duduk, duduk
Dapat gadget baru
Satu
Anda telah selesai menyetujui peringatan tersebut
Apakah punggungnya sakit?
Apakah sakit punggung terasa sakit?
Apakah mata Anda lelah?
Aku menggunakan tinjuku
Memberimu pukulan
Bagus
Bagaimana kekuatannya?
tepat sekali
kaisar
Satu
Aku membuatkan teh krisan untukmu
Oh
Terbaik untuk membersihkan hati dan meningkatkan penglihatan
Kamu mencobanya
Satu
Miaki Kiyomi
Semua dalam teh
Satu
Kaisar sedang sibuk dengan segalanya
Pastikan untuk mengingat untuk merawat tubuh naga Anda
Jangan terlalu memaksakan diri
aduh
Kalian berdua
Yang satu adalah Jieyuhua milikku
Salah satunya adalah pistachio
kacang pistachio
Selama aku datang ke Shufangzhai
Tidak ada kekhawatiran lagi
Kemarilah dan kalahkan aku di sana
apa nama ini
pembohong kecil
Satu
Bukankah itu kamu?
Aku bukan pembohong kecil
Pekerjaan Pekerjaan
kacang pistachio
Apa yang mereka bawa kepadaku
Apakah benar menipu kaisar merupakan suatu kejahatan?
Tentu saja itu adalah kejahatan menipu kaisar
Ratu
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kaisar itu baik hati
Barulah dia akan tertipu oleh si pengkhianat
Kedua gadis itu penuh kebohongan
Motif buruk
Hanya haus akan kemuliaan
Pernahkah Anda memiliki sedikit saja rasa hormat dan cinta terhadap Kaisar?
Oke, oke
urusan
Saya ingin pergi dan mencobanya sendiri
Aku takut sudah terlambat
dua hari yang lalu
Mereka telah menculik Jing Yuan dan melarikan diri dari istana.
Apa
Mengapa belum ada seorang pun yang mulai membicarakan masalah ini?
Aku tidak ingin kaisar dipukul lagi
Orang-orang telah dikirim ke seluruh kota untuk memburunya
Selir itu berani mengingatkan kaisar
Kakak laki-laki kelima kesayanganmu
Falcon yang menjanjikan
Dia benar-benar menculik anak angkat selirku
Dengan seorang putri yang tidak diketahui identitasnya
Melarikan diri dari istana
Perilaku pemberontak seperti itu
kaisar
mohon pada kaisar
Jangan tertipu lagi dengan kata-kata manis mereka
Betapa tidak masuk akalnya
Ini adalah tindakan pemberontakan
Pemberontakan terhadap Tiangang
sia-sia
Masih memikirkan perasaan lama
Bagus
Karena mereka ingin menguji hukum
Itu aku
Biarkan saja mereka mencicipinya
Bagaimana rasanya diinginkan
Jika mereka ditemukan
Jika saya melakukan hukuman gantung massal, hal itu akan terbongkar.
Jangan berhenti melakukan satu hal dan dua hal
Lebih banyak ahli dikirim untuk mencari kota tersebut
Setelah ditemukan
Hanya atas nama perlawanan terhadap penangkapan
hukum ketenagakerjaan yang benar
permaisuri
Tuan Jing, dia
Dia tahu semua orang di bawahku
Jika dia masih keras kepala
Bayangkan saja aku membesarkannya tanpa tujuan apa pun
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Turun dan berjalan
Biarkan aku melihat
dll.
Apa yang terjadi di sana?
Ayo pergi
Datang kesini dulu
Apa ini?
Pergi ke sana
Bukankah aku yang ada dalam potret itu?
Dan aku
Sekarang bahkan kakak laki-laki kelima dan Erkang
Semua dicari
Huang Ama benar-benar tidak memberi kita cara untuk bertahan hidup.
Tidak disarankan untuk tinggal di sini dalam waktu lama
Kita harus menemukan jalan keluar dari kota
Satu
Mengapa
itu mereka
Sayang sekali
Ayo, ayo, ayo
Berjalan
berhenti
Jangan lari
Erkang
bunga crepe myrtle
Ke arah sini
berhenti
Cari dan datang ke sini
Ayo pergi
Hilang
Berjalan
bunga crepe myrtle
Jingyuan
Lin's
Saya menemukan poster pencarian di sepanjang jalan
Tidak ada Jingyuan di potret itu
Tidak sebagus ini
Jing Yuan dan aku
Kami pergi bersama ke Jinan untuk mencari kunci emas
Anda kembali ke halaman terlebih dahulu untuk menghindari pusat perhatian.
Hal ini mengurangi risiko
Wanita
Bisa
Tapi Jinan sangat besar
Bagaimana Anda menemukan kunci emas?
Itu bukan masalah besar
Departemen Investigasi Kriminal memiliki banyak pengalaman dalam menyelidiki kasus dan mencari orang.
OKE
Saya pikir rencana ini layak dilakukan
Prioritas utama kami sekarang adalah menyelamatkan nyawa.
Little Swallow dan Willow Green dan Willow Red
Mereka semua adalah Jianghu tua
Mereka bisa membantu kita bersembunyi
bunga crepe myrtle
Karena Lin'er mengatakan kita adalah kelompok protagonis
Jadi hanya kita yang aman
Hanya dengan begitu dia tidak bisa khawatir lagi
Berusaha sekuat tenaga untuk menemukan kunci emas
Satu
Bagus
Lin's
Lalu kamu dan Jing Yuan
Kita harus pergi ke Jinan dengan selamat dan menemukan Kunci Emas
Aku akan menunggumu kembali
Jaga dirimu sendiri
Bagus
setiap tahun
Tanpa basa-basi lagi
Bagus
Berjalan
berhenti
datang
Meskipun kami tidak diinginkan
Tapi tidak ada jalan keluar dari kota
berhenti
parkir
Orang-orang di dalam mobil turun untuk memeriksa
Pak, ini putri saya.
Ayo pergi
Gerbang kota akan segera ditutup
Ya ya ya ya
melepaskan
Setiap orang harus beristirahat lebih awal.
Aku harus berangkat pagi-pagi besok
Sudah keluar kota
Kalian berdua, turunlah
Siapa kamu?
bukan aku
ayah
mereka adalah teman-temanku
Paman kami
Saya seorang pembantu dari keluarga kaya
Kami jatuh cinta dengan tuan muda kami
Tapi majikanku tidak mengizinkanku
Jadi Guru
Kalau begitu bawalah aku pergi dari ibu kota
Kembali ke kampung halaman di Jinan
Kenapa kamu tidak memiliki aksen Jinan?
Oh
ketika dia berusia lima tahun
Jadi dia dijual ke rumah kami oleh Yapo.
Satu
Apa
ayah
Kami kebetulan melewati Jinan
Bantu saja mereka.
Bantuan apa?
dermawan
Tolong buat lebih mudah untuk Anda
bantu kami
Satu
Itu saja
Lebih baik menghancurkan sepuluh candi
Jangan pernah merusak hubungan keluarga
Ayo kita berangkat bersama besok
Terima kasih
tidur lebih awal
menyelamatkan kita
Dermawan kecil
Bolehkah aku tahu namamu?
Nama saya Xiaohongzao
Apakah Anda suka makan kurma merah?
Jadi apakah itu disebut Kurma Merah Kecil?
Satu
Berikan aku semua permen osmanthusmu
Aku akan memberimu kurma merahku untuk dimakan
Terima kasih banyak
Apakah Anda optimis?
Begitulah cara kerjanya
Kamu mencoba
aku mengejarmu
Kita akan mencapai Jinan dalam tiga hari berjalan kaki.
Terima kasih banyak atas perhatian Anda selama ini.
Terima kasih kembali
Kalian semua sudah mengurusi kurma merah kecil untukku selama ini
Ibunya pergi lebih awal
Saya membawanya ke mana-mana untuk meminta makanan.
Dia bahkan tidak bisa berteman
Lihat
Dia sudah lama tidak sebahagia ini
kurma merah kecil
ayah
Biarkan adikku istirahat
Aku akan mengajakmu ke jalan untuk membeli makanan lezat
kakak perempuan
Aku akan membawakanmu sesuatu yang lezat saat aku kembali
Bagus
Memperlambat
Berjalan
Jangan terlalu terlibat
kamu lupa
Kita semua adalah karakter dalam buku cerita Anda
Kamu benar-benar memperlakukan Xiaohongzao sebagai temanmu
Kata Yanzi kecil
Selama perasaan ini nyata
Kalau begitu dunia ini nyata
Xiao Hongzao adalah temanku
Apakah itu manis?
Satu
manis
Jingyuan
Saya percaya ini adalah dunia nyata
manis sekali